Крок 1 - підготовка інгредієнтів
Філе яловичини обмиваємо і видаляємо плівки.

Попередньо очищену і помиту ріпчасту цибулю нарізаємо підлозі кільцями.

Часник чистимо і ділимо на часточки.
Крок 2 - З'єднуємо інгредієнти перед запіканням

Натираємо філе сіллю і меленим чорним перцем і обмазуємо оливковою олією.

Потім натерте сіллю і перцем філе яловичини шпигуємо зубочками часнику. Для цього кінчиком ножа в філе робимо горизонтальні прорізи. В одержаний "кишеньку" кладемо часник.

На деко в два - три шари викладаємо фольгу для запікання.

На фольгу викладаємо порізану підлозі кільцями ріпчасту цибулю. На цибулю кладемо підготовлене філе яловичини і щільно, не залишаючи щілин, загортаємо фольгу.
Крок 3 - запікаємо
Деко з м'ясом ставимо в попередньо розігріту до 180 - 200 градусів духовку. Час запікання м'яса розраховуємо наступним чином - на кожні 500 грамів м'яса - 40 хвилин готування при температурі 200 градусів. Запікаючи м'ясо по цій формулі отримуємо просмажене зовні м'ясо рожеве і соковите всередині.
Крок 4 - подаємо

Готову яловичину з духовки подаємо з гарніром і свіжими овочами на великому блюді. Щоб уникнути втрати соку, не слід різати м'ясо відразу після того, як ви його дістали з духовки. Дайте м'ясу "віддихатися" - дозволити соку повернутися в м'ясо і гарненько просочити його.
Приємного апетиту!



Крок 1: Готуємо телятину.
готуємо телятину

Для нашого рецепта краще всього підходить м'ясо шийної частини телятини без кісток або вирізка. Отже, ретельно промиваємо шматок м'яса під холодною проточною водою, кладемо на обробну дошку, висушуємо паперовими кухонними рушниками чи серветками і якщо є зрізаємо плівки, сухожилля. Підготовлену телятину можна залишити на обробній дошці.
Крок 2: Готуємо маринад.
викладаємо гірчицю

В глибоку миску або тарілку викладаємо зернисту гірчицю.

додаємо часник

Зубчики часнику очищаємо від лушпиння і подрібнюємо за допомогою спеціальної чесночницы в миску або дуже дрібно шаткуємо на обробній дошці.

додаємо спеції

Додаємо коріандр, чорний мелений перець і ретельно перемішуємо до однорідності. Все, наш маринад готовий!
Крок 3: Маринуємо м'ясо.
застеляємо форму фольгою

Форму для запікання застеляємо фольгою (можна в кілька шарів для герметичності).

натираємо сіллю

Телятину натираємо з усіх сторін сіллю і акуратно укладаємо на фольгу.

змащуємо телятину маринадом

Потім чайною ложкою змащуємо м'ясо з усіх боків маринадом. Після чого дуже герметично закриваємо телятину фольгою, щоб м'ясний сік при запіканні не витікав у форму, інакше страва вийде сухим. І прибираємо в холодильник маринуватися на 30 - 40 хвилин.
Крок 4: Запікаємо телятину.
запікаємо телятину у фользі

З прошествием потрібного часу, дістаємо м'ясо з холодильника, духовку розігріваємо до 180 - 190 градусів. Як тільки духовка розігрілася, встановлюємо форму з телятиною і запікаємо м'ясо протягом 3 годин. Час запікання може змінюватись в залежності від розмірів шматка м'яса, а також від бажаного ступеня готовності.

запечене м'ясо

Запечену телятину дістаємо з духовки, але не поспішаємо розгортати фольгу, нехай м'ясо ще трохи потомитися близько 10 - 15 хвилин.
Крок 5: Подаємо телятину запечену у фользі.
телятину нарізаємо

Готову телятину перекладаємо на красиву тарілку для подачі, причому не обов'язково діставати її з фольги. Гаряче м'ясо нарізаємо на порційні шматочки і подаємо разом з гарніром, наприклад, відварними макаронами, крупами або картопляним пюре.

телятина запечена у фользі

Також м'ясо можна подавати до ситного сніданку, нарізавши тонкими скибочками, разом з хлібом і ароматним чаєм!

Приємного апетиту!




Крок 1. Беремо свинячу шийку.
свинина
Беремо свинячу шийку, промиваємо під холодною водою і просушуємо чистим рушником.  М'ясо треба нарізати поперек волокон скибочками 1,5см. Якщо Ви не впевнені в тому, що м'ясо досить м'яке,  його можна відбити спеціальним кухонним молотком, попередньо поклавши зверху харчову плівку, ну або фасувальний пакет.  Якщо молотка немає, то можна відбити плоским боком ножа. Але для свіжої шиї цього не потрібно.
_____________________________________________________________________________
 
Крок 2. Нарізаємо свинину на брусочки.
свинина брусочками
 
Кожен шматочок потрібно нарізати брусочками, товщина яких повинна бути  1,5см.  Готуємо соус-маринад.  Для цього потрібно змішати інгредієнти: соєвий соус, крохмаль, імбир, трохи цукру. Якщо у Вас є солодкий соєвий соус, то цукровий пісок додавати не треба.
 
_____________________________________________________________________________
 
Крок 3. Обсмажуємо овочі.
обсмажити овочі
Вимити  солодкий перець, вийняти з нього серцевину і нарізати  довгими брусочками. На розпечену сковорідку наливаємо трохи олії, викладаємо перець і міні-морквину. Замість міні-моркви,  можна взяти звичайну моркву. Вимити і  нарізати її брусочками довжиною приблизно 3-4см. Обсмажувати овочі потрібно на великому вогні,  періодично помішуючи не більше 3-5 хвилин.
_____________________________________________________________________________
 
Крок 4. Додаємо ананас.
додати ананас
До готових овочів додаємо шматочки консервованого ананаса. Все перемішуємо і знімаємо з вогню.

_____________________________________________________________________________
 
Крок 5. Обсмажуємо м'ясо.
обсмажити м'ясо
Свинину, як і овочі, обсмажуємо на сильному вогні разом з соусом протягом 10 хвилин, до золотистого кольору.
_____________________________________________________________________________
 
Крок 6. Змішуємо всі інгредієнти.
змішуємо
Після того, коли свинина приготується, до неї додають раніше приготовлені  овочі. Все ретельно перемішати і трохи прогріти. Ось і все, наша страва готова!
Сказати на 100%, що це саме китайське блюдо не можна. Але нотка китайської традиції тут присутній – всі інгредієнти готуються на сильному вогні і за короткий час.  Я раджу спробувати всім це чудове блюдо, це незвичайне поєднання м'яса та ананасів.
 
                                                                     Смачного!


Приготування рагу зі свинини.
Крок 1: Попередня обробка м'яса
Нарізане м'ясо
М'ясо необхідно промити під холодною проточною водою, ножем акуратно видалити жилки і пліви. Обробну дошку найкраще змочіть холодною водою (щоб приготоване м'ясо не було сухим). Потім на ній м'ясо нарізати кубиками розміром приблизно 3Х3 див.
Крок 2: Підготовка овочів
Подрібнені овочі Цибулю очистіть, промийте холодною водою, крупно наріжте: або кубиками, або кільцями – як вам більше подобається. Моркву очистіть ножем, потім її слід добре вимити і порізати кружальцями, далі можете з них зробити півкола або, якщо у вас є овочерізка з різними насадками, зробіть з неї зірочки. Картопля також потрібно почистити, нарізати а його краще крупно.
Крок 3: Тушкуємо овочі
Тушкуємо овочі Казан, ставимо на вогонь, розігріваємо олію. Поки масло зігрівається, часник позбавимо від лушпиння і добре помиємо і роздавимо в окреме блюдце часниковим пресом. Тепер підсмажуємо цибулю до світло-золотистого кольору. З'єднуємо цибулю кружечками або «зірочками» моркви і томатною пастою або аджикою, все це смажимо хвилин 7 і заливаємо водою.
Крок 4: Тушкуємо м'ясо
Тушкуємо м'ясо Далі додаємо м'ясо, яке солимо і перчимо чорним і червоним перцем, заважаємо. Через хвилини 3 можна додати роздавлений часник і лавровий лист. Вогонь потрібно зменшити і казан накрити кришкою, а то м'ясо всередині погано протушкується. Рагу часто помішуйте. Воно буде готове хвилин через 20.
Крок 5: Подаємо рагу зі свинини
Готове рагу зі свинини Перед тим як подати рагу зі свинини промийте зелень петрушки в гарячій воді, наріжте її крупно і посипте їй розкладене по тарілках рагу зі свинини. 
Приємного Вам апетиту!



Крок 1: Готуємо інгредієнти для приготування страви
Миємо, сушимо і м'ясо обробляємо
Спочатку беремо м'ясо, промиваємо його проточною водою і сушимо паперовим рушником. Чистимо м'ясо від жилок і плівки і ріжемо на обробній дошці соломкою або кубиками. Для гасіння можна брати практично будь-яку частину свинини, але я волію працювати з філе.
Промиті і нарізані овочі
Овочі також миємо й ріжемо наступним чином: гарбуз - кубиками, цибулю шаткуємо, помідори і часник пропускаємо через м'ясорубку, або за допомогою блендера подрібнюємо в заливку.
Отже, наші інгредієнти готові до приготування, переходимо до наступного кроку.
Крок 2: Тушкуємо свинину з гарбузом
Обсмажуємо м'ясо до світло-золотистого кольору
Виливаємо трохи рослинного масла на сковороду иобжариваем шматочки м'яса до тих пір, поки вони не стануть світло-золотистого кольору. Перекладаємо їх у тарілку, щоб звільнити поки сковорідку.
Тушкуємо овочі в помідорно-часниковою заливці
На цій же сковороді обсмажуємо цибулю до прозорості, зверху укладаємо гарбуз і продовжуємо обсмажувати, постійно помішуючи, протягом 5 хвилин. Потім додаємо помідорно - часникову заливку, приправляємо спеціями, закриваємо сковороду кришкою, зменшуємо вогонь і тушкуємо ще 15-20 хвилин. Гарбуз маю трохи розм'якнути перш, ніж ми додамо її до м'яса.

Повертаємо м'ясо на сковорідку, як слід перемішуємо, накриваємо кришкою і тушкуємо на повільному вогні до повної готовності ще хвилин 20. При бажанні можна додати сметани, 
але навіть без цього гарбуз розпариться і перетвориться в солодкуватий дивовижний соус.
Крок 3: Подаємо тушковану з гарбузом свинину до столу
Тушкована з гарбузом свинина подано!
Як і будь-яке інше тушковане м'ясо, що має насичений смак та аромат, його краще подавати до гарніру, який не буде змагатися яскравістю смаку. В якості такого гарніру можна  запропонувати рис, варену картоплю, макарони.
Подавати свинину тушковану з гарбузом потрібно гарячої і обов'язково з підливою. Можна прикрасити блюдо, додавши гілочку кропу або петрушки, або просто посипати зеленню.
Приємного апетиту!










____________________
Приготування картопляних герцогинь.
Крок 1: Готуємо пюре.
Беремо червоний картопля
Для варіння і подальшого приготування пюре, а особливо картопляних герцогинь, краще всього підходить картопля червоних сортів. Його-то ми і використовуємо в даному рецепті.
Промиваємо картоплини проточною водою, очищаємо від шкірки і ріжемо на шматки товщиною 4 сантиметри.
Шматочки кидаємо в каструлю з холодною водою і доводимо до кипіння на сильному вогні. Додаємо 2 чайні ложки солі, її акуратно розмішуємо у воді, намагаючись не зачепити картоплю.
Через 20 хвилин перевірте готовність картоплі, він вже повинен розм'якнути. Зливаємо воду, а картопля перекладаємо в чашу блендера.
Готуємо пюре в блендері
Збиваємо картопля блендером до однорідної маси, потім додаємо жирні вершки, половину вершкового масла, жовтки, чайну ложку солі і чорний перець. Перемішаємо пюре блендером 1-2 хвилини.
Крок 2: Формуємо і випікаємо картопляні герцогині.
Видавлюємо зірочки з пюре
Дістаємо з духовки деко, і вмикаємо вогонь, щоб прогріти духовку до 200 градусів.
Застеляємо деко папером для випічки, щоб герцогині не пригоріли.
Кондитерський шприц або кулінарний мішечок заповнюємо картопляним пюре і видавлюємо його на деко у вигляді невеликих зірочок. Відстань між герцогинями залишаємо 3 сантиметри.
Розтоплюємо решту вершкового масла, і з допомогою пензлика наносимо його на кожну герцогиню.
Герцогині готові
Випікаємо картопляні герцогині до золотистого кольору, в нагрітій духовці на середньому вогні, приблизно 20-25 хвилин.
Крок 3: Подаємо картопляні герцогині.
Подаємо картопляні герцогині як гарнір
Рум'яні картопляні герцогині подають теплими як гарнір до страви з м'яса або риби. Щоб додати аромату, можна посипати їх рубаною петрушкою. Смачне прикраса для Вашого столу готово!
Приємного апетиту!

_____________________________
Приготування риби по-грецьки.
Крок 1: Готуємо рибу.
філе минтая
Для приготування  страви підійде філе будь-якої морської риби, наприклад, минтай. Філе потрібно очистити від залишків шкури і кісточок . Після чого ретельно промийте тушку у воді і дайте їй трохи обсохнути. Нарежте філе на шматочки шириною близько 5 сантиметрів. Шматочки риби ретельно сбрызгиваются лимонним соком і солятся за смаком. У сковороду необхідно влити трохи оливкової олії і розігріти її на середньому вогні. Викладаємо в неї заздалегідь дрібно нарізані   лук і часник.  Трохи обсмажуємо і додаємо в сковороду шматочки рибного філе. Далі вливаємо половину склянки білого сухого вина, посипаємо вміст сковороди дрібно нарубаною зеленню. Все це гаситься на помірному вогні під кришкою  близько 15 хвилин.
Крок 2: Приготування овочевий заправки.
солодкий перець, нарізаний соломкою
Обов'язковою умовою є те, що заправка готується паралельно з тим, поки гаситься риба, так як інгредієнти згодом з'єднуються. Ретельно моєму овочі: помідори, перець і огірки. Помідори розрізаємо на дві частини. Болгарський перець чистимо і нарізаємо крупною соломкою. Огірки очистіть від шкірки і нарізати на невеликі часточки. У сковороду наливаємо трохи оливкової олії і ставимо її на вогонь.  Першим ділом обсмажуємо солодкий перець в печінки 10 хвилин, періодично помішуючи його. Далі додаємо огірки і смажимо вміст ще 5 хвилин. За необхідності додаємо під час готування оливкова олія. Часточки помідорів чері також відправляємо на сковороду і готуємо овочі з ними ще кілька хвилин. Солимо і перчимо за смаком овочеву заправу.
Крок 3: Подаємо рибу по-грецьки.
прикрашена риба по-грецьки
Овочеву заправу ми викладаємо верхнім шаром на сковороду до риби. Накриваємо вміст кришкою і тушкуємо на мінімальному вогні  5 хвилин.  Порцію риби накладаємо в тарілку і подаємо на стіл блюдо, прикрашене зеленню і шматочками свіжих помідорів чері і маслинами.
Приємного вам апетиту!

Крок 1: готуємо цибулю.
нарізаємо цибулю півкільцями
Для початку з допомогою ножа очищаємо цибулю від лушпиння і після – ретельно промиваємо під проточною холодною водою. Потім викладаємо овоч на обробну дошку і тим же гострим інвентарем нарізаємо кільцями або півкільцями. Оброблений цибулю перекладаємо у вільну тарілку.
Крок 2: готуємо соус.
перемішуємо всі компоненти для соусу
в глибоку піалу виливаємо соєвий соус, майонез і кетчуп, а також додаємо коріандр, базилік, кріп і паприку. Все добре перемішуємо до утворення однорідної маси. Все, соус готовий!
Крок 3: готуємо рибу.
промиваємо філе минтая під проточною теплою водою
Філе минтая добре промиваємо під проточною теплою водою і після з допомогою кухонних паперових рушників, витираємо насухо від зайвої води. Після цього оброблений компонент перекладаємо у вільну тарілку.
Крок 4: готуємо минтай, запечений у фользі.
викладаємо філе риби у фольгу
Отже, викладаємо філе минтая на матову бік фольги, скориставшись столовою ложкою, обмазуємо рибу спочатку з одного боку соусом, а після перевертаємо і акуратно обмазуємо з іншого. Зверху страву посипаємо подрібненою цибулею.
загортаємо блюдо в харчову фольгу у вигляді конвертика
тепер чистими сухими руками загортаємо рибу в харчову фольгу конвертиком.
загортаємо рибу у фольгу у вигляді мішечка
Або ж можна просто загорнути рибу у фольгу у вигляді кульки, загортаючи краї. Одним словом, як вам буде завгодно, головне, щоб після запікання ви змогли з легкістю розгорнути фольгу, а страва перекласти в спеціальну тарілку. Перекладаємо минтая у фользі на деко і запікаємо в духовці при температурі 180° - 200°С протягом 20 хвилин. Минтай – дуже ніжна риба, тому вона готується швидко, але виходить при цьому не тільки ароматною, але і дуже смачною. Після закінчення відведеного часу дістаємо рибу з духовки і залишаємо її у фользі 10 хвилин, щоб вона трохи охолола. Руками розгортаємо харчову фольгу, а рибу з цибулькою перекладаємо, з допомогою дерев'яної або кухонної лопатки, на блюдо для подачі.
Крок 5: подаємо минтай, запечений у фользі.
минтай, запечений у фользі, з рисом і овочами
Минтай, запечений у фользі - дуже ніжне і дієтичне блюдо, його можна запросто подавати з рисом, з картопляним пюре, а також з салатами зі свіжих овочів. минтай, запечений у фользі
Це ніжна їжа, яка вас здивує і порадує своїм приємним ароматом і смаком за обідом або вечерею.

Приємного вам апетиту!
Приготування запеченого філе морського окуня:
Крок 1: готуємо інгредієнти.
нарізка риби
В першу чергу включаємо і розігріваємо духовку до 180 градусів Цельсія. Потім промиваємо під холодною проточною водою філе морського окуня, сушимо рибу паперовими кухонними рушниками від надлишків вологи, кладемо на обробну дошку і нарізаємо пластами, кубиками або шматочками довільної форми. Бажано, щоб товщина порцій не перевищувала 2 – 3 сантиметри. Після цього перекладаємо нарізане філе в глибоку миску, посипаємо його за смаком сіллю, чорним меленим перцем і мускатним горіхом. Все ретельно перемішуємо і залишаємо рибу в такому вигляді на 12 - 15 хвилин.
нарізка картоплі
Часу дарма не втрачаємо, готуємо інші продукти, які знадобляться для приготування страви. Очищаємо від шкірки картоплю з цибулею, промиваємо їх під струменем холодної води, сушимо паперовими рушниками, по черзі викладаємо на обробну дошку і подрібнюємо. 

Картопля шаткуємо пластами товщиною до 2 – 3 міліметрів. Бажано це робити з допомогою кухонної тертки - «Мандоліна».
сир на тертці
Цибулю нарізаємо кільцями або півкільцями товщиною до 5 міліметрів. 

З твердого сиру зрізаємо парафінову скоринку, натираємо його на середньої або дрібної звичайній тертці і розкладаємо нарізки по окремих глибоких тарілках. 

Також ставимо на стіл майонез і спеції, вони ще знадобляться.
Крок 2: готуємо запечене філе морського окуня.
сир на картоплі
Тепер беремо жаростійку або противопригарную форму для випічки, бажано, щоб вона була невеликого розміру, приблизно 32 на 24 сантиметри. Викладаємо на дно половину нарізаної картоплі. Зверху на нього кладемо в художньому безладі шматочки риби, далі цибулю, знову картопля, який солимо і поливаємо шаром майонезу. Після цього посипаємо поки ще сире блюдо сиром і за бажанням спеціями.
запіканка в духовці
Далі ставимо форму в розігріту духовку на середній стелаж. Запікаємо філе морського окуня 40 хвилин. Після закінчення потрібного часу всі складові страви дійдуть до повної готовності, надягаємо на руки кухонні прихватки, дістаємо форму з духовки і ставимо на обробну дошку, попередньо покладену на стільницю.
готова запіканка з рибою
Даємо ароматного страві трохи охолонути, ділимо його кухонних лопаткою на порції, розкладаємо їх по тарілках і подаємо до столу.
Крок 3: подаємо запечене філе морського окуня.
запечене філе морського окуня
Запечене філе морського окуня подають в гарячому вигляді як друге блюдо. За бажанням перед сервіровкою кожну порцію посипають свіжої подрібненої зелені кропу, петрушки, кінзи, зеленої цибулі або доповнюють сметаною, а також домашніми вершками. Це ароматне, смачне і дуже корисне страву наповнить вас енергією і подарує приємну ситість. Насолоджуйтеся смачною і простою їжею!
Приємного апетиту!


Приготування смаженого миня.
Крок 1: Готуємо інгредієнти.
Ріжемо філе миня
Дістаємо філе миня з морозилки і розморожуємо при кімнатній температурі. Щоб філе швидше розморозилося, оберніть його в поліетиленовий пакет і покладіть в каструлю з теплою водою.
Коли буде готове філе, промийте його проточною водою, потім підсушіть паперовими серветками і наріжте його невеликими шматочками гострим ножем на обробній дошці.
Курячі яйця промиваємо мильним розчином, щоб позбутися від шкідливих бактерій, що скупчилися на шкаралупі. 
Ріжемо ріпчасту цибулю
Ріпчасту цибулю очищаємо від лушпиння, промиваємо проточною водою і ріжемо великими шматками - подрібнювати його буде блендер.
Видавлюємо сік з лимона
Лимон промиваємо і трьом жорстким скребком для посуду - це видалить воскове покриття, яке часто наносять в магазинах для кращого блиску фруктів. Відрізаємо від лимона 1/3 частина, і вичавлюємо з нього сік у склянку або глибоку тарілку.
Крок 2: Готуємо цибульний кляр.
Подрібнюємо цибулю до стану пюре
Тільки що нарізану цибулю кладемо в чашу блендера і подрібнюємо до стану пюре. Перекладаємо подрібнену цибулю в глибоку миску, в якій будемо готувати кляр. 
Розбиваємо курячі яйця, вміст скорлупок виливаємо до подрібненого цибулі. Додаємо за смаком солі і пару столових ложок сметани. Перемішуємо як слід, щоб равномернпро розподілити складові. 
Кляр готовий!
Починаємо підсипати в кляр пшеничне борошно, не перестаючи перемішувати його. Готову тісто по консистенції буде схожий на тісто для оладок.
Крок 3: Смажимо миня в цибульному клярі.
Шматочки філе миня потрібно трохи посолити, поперчити і збризнути лимонним соком. Занурювати філе сік не потрібно, інакше готову страву може вийти занадто кислим.
Смажимо миня в розігрітій сковороді
У сковороду виливаємо невелику кількість рослинної олії, розігріваємо його. З допомогою виделки наколюємо шматочок рибного філе, занурюємо його в кляр, а потім викладаємо на розігріту сковорідку. Додаємо в сковорідку решта шматочки першої порції і починаємо обсмажувати їх з обох боків до рум'яного кольору. На це піде близько 3-5 хвилин.
Дістаємо готові шматочки з допомогою шумівки і викладаємо їх на тарілку, вистелену паперовими серветками - вони вберуть в себе зайвий жир.
Обсмажуємо наступну порцію риби!
Крок 4: Подаємо готового смаженого миня.
Страва готова!
Смажений минь відмінно підійде до будь-якого гарніру, будь-то рис, гречка, пюре, макарони або салат зі свіжих овочів. Подавати це блюдо слід гарячим, однак воно також підійде в якості холодної закуски для святкового столу. Щоб красиво оформити блюдо, додайте в тарілку з обсмаженими шматочками миня гілочки петрушки і шматочки лимона.
Приємного апетиту!


Приготування котлет з миня.
Крок 1: Готуємо інгредієнти.
М'якуш білого хліба розмочуємо у вершках або молоці
Як і для приготування м'ясних котлет нам потрібно розмочити м'якуш білого хліба в молоці або вершках. Для цього візьмемо глибоку тарілку або миску. Нам потрібна тільки м'якоть, тому відріжте скоринку від хліба. Щоб весь м'якуш ввібрав молоко, розімніть його виделкою.
Шаткуємо цибулину
Цибулю очищаємо від лушпиння і дрібно шаткуємо на обробній дошці.
Подрібнюємо філе
Філе миня потрібно розморозити при кімнатній температурі, якщо воно заморожене, промити і обсушити паперовими серветками, а потім пропустити через дрібну м'ясорубку або блендер. Оскільки кісточок в ньому мало, але вони все ж є, подрібнити філе потрібно як слід.
Збиваємо яйце зі спеціями
Куряче яйце промиваємо мильним розчином, щоб позбутися від шкідливих бактерій, що скупчилися на шкаралупі. Розбиваємо його і виливаємо вміст у склянку, а потім додаємо в нього приблизно по 1 чайній ложці солі і меленого чорного перцю. Збиваємо яйце зі спеціями виделкою. На цьому етап підготовки можна вважати завершеним.
Крок 2: Готуємо фарш для котлет з миня.
Фарш для котлет
Змішуємо в чаші блендера вже подрібнене філе миня, нашатковану цибулину, розмочений в молоці хліб і збите зі спеціями яйце. Включаємо блендер і як слід перемішуємо інгредієнти протягом 10 секунд. 
Фарш можна перекласти в глибоку миску, щоб Вам було зручніше ліпити котлети. Можна додати пару столових ложок борошна або панірувальних сухарів, після чого знову перемішати.
Крок 3: Готуємо котлети з миня.
Для більшої зручності в тарілку висипаємо панірувальні сухарі і приступаємо до приготування смачних рибних котлет.
Смажимо котлети
Відразу ж виливаємо невелику кількість рослинної олії на сковорідку і розігріваємо його. Зачерпываем приблизно столову ложку рибного фаршу, а потім обвалюємо котлету в сухарях, злегка прихлопуючи корж рукою. Викладаємо сформовані котлети на розігріту сковороду і обсмажуємо з обох боків до рум'яного кольору. На обсмажування одній порції котлет у Вас піде близько 6-8 хвилин.
Готові котлети лостаем кулінарної лопаткою і викладаємо на тарілку, вистелену паперовими серветками - це видалить надлишки жиру.
Крок 4: Подаємо готові котлети з миня.
Подаємо котлети з гарніром
Готові котлети краще подавати гарячими або теплими, однак і холодні вони дуже смачні і поживні. Це чудове блюдо відмінно поєднується з будь-яким гарніром, будь-то гречка, пюре, макарони, рис або просто салат зі свіжих овочів. Котлетки можна подавати зі спеціальним соусом, підходящим для рибних страв, або ж зі звичними кетчупом або майонезом.
Котлети з миня - дуже смачне і корисне блюдо, яке стане відмінним обідом або вечерею, а також оптимальний варіант для перекусу, якщо Ви в дорозі або у Вас зайнятої робочий день. 
Приємного апетиту!



_________________


Приготування курки по-царськи.
Крок 1: Розбираємо курку.
Приблизно ось так
Для початку акуратненько зробимо курку безкрилої. Але не до кінця. За однією кісточці треба все-таки залишити. Потім на них папільотку одягнемо. Робити - так по всім правилам. Перегорнемо її догори черевом і разрежем. Можна відразу навпіл уздовж, можна для початку просто "розкрити". Далі - дуже важливий етап: видалення кісток. Не поспішаючи, ретельно. В результаті у вас повинно вийти даний філе, з якого стирчать лише дві кісточки, на яких крила кріпилися. Пам'ятайте, ми їх залишали на самому початку? А  зараз дві половинки обережненько відбиваємо, посипаємо сіллю, перцем, рубаним часником - і в бік. Нехай полежать трохи.
Крок 2: Готуємо омлет
Ось так, на сковорідці
Для нього насамперед дрібно ріжемо помідори, шинку і гриби, обсмажуємо на рослинному маслі. Якщо з печерицями - напруга, підійдуть і інші благородні, наприклад дорогі, зібрані в найближчому ліску. Поки все це смажиться, взобьем яйце з майонезом і заллємо сумішшю те, що у нас на сковорідці. Потім її - в духовку. Температура в ній рекомендується до 220 градусів. Довго запікати не варто, хвилин десять.
Крок 3: Робимо рулети 
Приблизно ось так. Ниткою обмотувати не обязательно.о 
На кожну половинку курки викладаємо половину отриманого омлету. Його можна розрізати навпіл. Посипаємо тертим сиром. Тільки майте на увазі, сир краще брати не дуже жирний, 40-50 відсотків. Зараз у продажу знайти його досить легко. Звертаємо рулети - і в духовку. В крайньому випадку можна спробувати використовувати нитки, шпажки для шпильки. Але в принципі має і без них вийти. Просто покладіть їх швом вниз. Запікаються вони хвилин тридцять. Але кидати без нагляду не варто. Буде на сковороду або деко виділятися сік, так їм час від часу поливайте рулети зверху. Соковитіше будуть.
Крок 4: Подаємо на стіл.
Так теж можна подати
От і все.  Готові рулети ріжемо, викладаємо на блюдо, прикрашаємо зеленню. Подають Курку по-царськи гарячої.
Приємного апетиту!


